In the last section we start working on our first mutation.
Na ltima seo, comeamos a trabalhar em nossa primeira mutao.
Remember that mutations are used to change our underlying data in some fashion.
Lembre-se de que as mutaes so usadas para alterar nossos dados subjacentes de alguma forma.
Every mutation that we create will have a very specific name.
Toda mutao que criamos ter um nome muito especfico.
The one that we've created so far is called AD user.
Aquele que criamos at agora  chamado de usurio AD.
The name should at least somewhat indicate what the purpose of the mutation is.
O nome deve, pelo menos, indicar um pouco o propsito da mutao.
And so in the case of AD user.
E, portanto, no caso do usurio AD.
Yeah I think it's pretty reasonable to assume that that means that we're going to add a user to our
Sim, acho que  bastante razovel assumir que isso significa que vamos adicionar um usurio
database.
ao nosso banco de dados.
We specify the type that the result function would return which is a user type.
Especificamos o tipo que retornaria a funo de resultado, que  um tipo de usurio.
And we also specified the args object.
E tambm especificamos o objeto args.
Now I want to talk a little bit more about these args for just a moment.
Agora quero falar um pouco mais sobre esses argumentos por apenas um momento.
Thinking about our application right now it probably makes sense to always require that anyone who calls
Pensando em nossa aplicao agora, provavelmente faz sentido exigir sempre que qualquer pessoa que chame
this mutation at user will pass in a first name and an age for the user that they're trying to create.
essa mutao no usurio passar um primeiro nome e uma idade para o usurio que eles esto tentando criar.
So it doesn't make any sense to try to make a user without a first name right.
Portanto, no faz sentido tentar fazer um usurio sem um nome prprio.
Like we always want to make sure that a user has a first name declared something with the age.
Como sempre queremos garantir que um usurio tenha um primeiro nome declarado algo com a idade.
I think that in the case of the company Id maybe it's OK if we don't pass in a company ID when we attempt
sabe, talvez um empregado simplesmente no seja ou um usurio no tenha um emprego em um certo ponto no tempo.
to create a user like you know maybe an employee is just not or a user it does not have a job at a certain
Eu acho que no caso da empresa Id, talvez seja bom se no passamos uma ID da empresa quando tentamos criar um
point in time.
usurio como voc
Maybe they don't belong to any company.
Talvez eles no pertenam a nenhuma empresa.
So to add some level of validation for graft.
Ento, para adicionar algum nvel de validao para o enxerto.
Well mutation here we're going to wrap the type for our first name and our age with a little helper
Bem mutao aqui vamos envolver o tipo para o nosso primeiro nome e nossa idade com
called graph Cuil non No.
um pequeno ajudante chamado grfico Cuil non No.
So we're going to wrap this thing with new graph.
Ento, vamos embrulhar essa coisa com um novo grfico.
Q non.
Q no.
No.
No.
Like so and I'm going to do the exact same thing with the age as well.
Assim e eu vou fazer exatamente a mesma coisa com a idade tambm.
New graphic Well non-nil this tells our schema that whenever someone calls this mutation they must provide
Novo grfico Bem, no  nulo, isso diz ao nosso esquema que, sempre que algum chama essa mutao, eles devem fornecer
a first name and age.
um primeiro nome e idade.
Otherwise an error would be thrown the nomenclature or the name.
Caso contrrio, um erro seria lanado a nomenclatura ou o nome.
This help right here is kind of I think it's kind of cleared.
Esta ajuda aqui  meio que eu acho que  um pouco esclarecido.
Non-nil means you have to provide a value for this thing.
No-nulo significa que voc tem que fornecer um valor para isso.
It has to be graphed you all string and it cannot be M..
Deve ser representado graficamente todas as cordas e no pode ser M. Ento, grfico no-nulo, este ajudante aqui  um tipo de validao de nvel muito baixo que temos.
So graphic non-nil this helper right here is kind of a very low level piece of validation we have.
Ento, tudo o que est fazendo, a nica validao que est fazendo  afirmar que existe um valor que est sendo passado.
So all it's doing the only validation it's doing is asserting that there is a value being passed in.
No nos d qualquer habilidade para afirmar que a coisa que est sendo
It doesn't give us any ability to assert that the thing being passed in is a string of say seven characters
transmitida  uma srie de sete caracteres ou dois personagens e no tem a habilidade de
or two characters and it doesn't have the ability to say that the age must be below like a hundred twenty
dizer que a idade deve estar abaixo como cento e vinte anos de idade.
years old.
Tudo o que faz
All it does is it asserts that a value was actually passed in the scruff CULE non-null thing right here
afirmou que um valor foi realmente passado na coisa pequena e no nula do CULE aqui  um ajudante do grfico para uma biblioteca.
is a helper from the graph to a library.
Ento, teremos certeza de adicionar uma declarao exigida no topo.
So we will be sure to add in a require statement at the top.
ns estruturamos o enxerto. Bem, no nulo, fora do objeto.
It's in the scroll all the way back to the top of the document and we'll make sure that we do structure
Est no pergaminho todo o caminho de volta ao topo do documento e teremos certeza de que
graft Well non-nil off of the you object.
Agora, at onde usar o grfico Kule no-nil ajuda aqui.
Now as far as where to use the graph Kule non-nil help right here.
Realmente depende de voc como desenvolvedor.
Really it's up to you as the developer.
Quando voc est escrevendo mutao se voc quiser se
When you're writing mutation if you want to make sure that someone always passes in first name or age
certificar de que algum sempre passa em primeiro nome ou idade, tudo o que voc precisa fazer  envolver o tipo com este grfico, voc  uma ajuda que no  nada aqui.
all you've got to do is wrap the type with this graphic you are non-nil help right here.
E o efeito real disso ser que sempre que um usurio olha nossa
And the real effect of that is going to be that whenever a user looks at our documentation the documentation
documentao, a documentao vai dizer que voc deve fornecer um valor para esta propriedade aqui.
is going to say hey you must provide a value for this property right here.
EST BEM.
OK.
Ento, ns j dizemos o grfico. Bem, o tipo de registro ser que ns vamos precisar retornar.
So we've now told graph Well what the type of record will be that we're going need to return.
Ns especificamos esses trs args diferentes e tambm especificamos que os
We've specified these three different args and we've also specified that to the args must be provided
args devem ser fornecidos para que a mutao seja executada com sucesso.
for the mutation to run successfully.
A ltima coisa que temos a fazer aqui  preencher a implementao para uma funo de resoluo.
The last thing we have to do here is fill in the implementation for a resolve function.
Lembre-se de que em uma mutao a funo de resultado  onde ns realmente passamos
Remember that in a mutation the result function is where we actually undergo the operation to create
a operao para criar este novo registro ou este novo pedao de dados dentro de nosso banco de dados.
this new record or this new piece of data inside of our database.
OK, ento vamos preencher alguns dos argumentos aqui.
OK so let's fill in a couple of the arguments here.
termos o valor pai e o objeto args.
The result function is going to have the same list of arguments that we've seen inside of the queries
A funo de resultado ter a mesma lista de argumentos que vimos dentro das consultas antes de
before we've got the parent value and the args object.
Agora, para a funo de resultado, colocaremos um pedido de publicao no nosso servidor Jason.
Now for the result function we'll put in a post request over to our Jason server.
Examinamos como adicionar registros anteriormente.
We've looked at how to add in records previously.
Lembre-se de fazer uma solicitao de
Remember we make a post request to slash users and we add in the name and age of the person that we're
publicao para cortar usurios e adicionamos o nome e a idade da pessoa que estamos tentando adicionar.
trying to add in there.
Ento vamos dizer que devolvemos a Acciona.
So we'll say return Acciona.
Ento, vamos fazer uma solicitao de publicao desta vez.
So we're going to make a post request this time.
Ento, vamos dizer o post do ponto em oposio ao ponto obter.
So we'll say Dot post as opposed to dot get.
Ns vamos chegar at l.
We're going to reach out to h t t t.
Com licena.
Excuse me.
HTP localhost 3000 barra os usurios.
HTP localhost 3000 slash users.
E ento eu quero providenci-lo agora, vamos apenas nos concentrar em colocar o primeiro
And then I want to provide for it now let's just focus on putting in the correct first name and age
nome correto e idade aqui e ns descobriremos a empresa em apenas um momento.
in here and we'll figure out the company in just a moment.
Ento eu vou dizer que pegue o objeto args aqui.
So I'm going to say take the args object right here.
Lembre-se que haver nosso primeiro nome em nossa era de estudo atribudo a ele.
Remember there is going to be our first name in our study age assigned to it.
tomarei o primeiro nome e a idade e agora para o corpo do pedido de publicao.
I want to pull out just the first name of the age so I'm going to do a little bit of destructuring so
Eu quero retirar apenas o primeiro nome da idade, ento vou fazer um pouco de desestruturao, ento
I'll take the first name and the age and now for the body of the post request.
Eu quero enviar o primeiro nome da idade dos
I want to send along the first name the age from mutation arguments so I'll say first name and age like
argumentos de mutao, ento eu digo o primeiro nome e a idade, como OK.
so OK.
A ltima coisa que fazemos  esse pouco de camada de compatibilidade na resposta.
The last thing we do is that little bit of compatibility layer on the response.
Ento, ns diremos que o rez  o dado da Rezwan.
So we'll say rez is Rezwan data.
Eu acho que estamos prontos para um teste aqui.
I think that we're ready for a test here.
H uma coisa menos que devemos fazer.
There is one less thing we have to do.
esquema de enxerto ainda.
We have created this mutation object right here but we have not actually associated it with our graft
Ns criamos este objeto de mutao aqui, mas ainda no o temos associado ao nosso
schema just yet.
Ento, iremos at o enxerto
So we're going to go down to the graft all scheme out at the very bottom of the file and we're going
todo esquema no fundo do arquivo e vamos inform-lo que ei, aqui est o root Querrey.
to inform it that hey here's the root Querrey.
Ns tambm temos uma mutao de raiz para que voc tambm use.
We've also got a root root mutation for you to use as well.
E porque  uma mutao de mutao apenas diminuir a mutao da mesma forma.
And because it's mutation mutation will just shorten it down to the mutation like so.
Tudo bem.
All right.
Tempo de teste.
Test time.
docs agora.
Let's flip back over to the browser refresh the page to make sure that our schema updates if we open
Voltemos ao navegador para atualizar a pgina para garantir que nosso esquema seja atualizado se abrimos o painel
up the docs panel now.
Voc ver que nossos tipos
You'll see that our group types has a mutation type if we click on it we see hey here's the user mutation
de grupo tm um tipo de mutao se clicarmos sobre isso, vemos que h aqui a mutao do usurio
and we've got string x exclamation mark in inte exclamation mark the exclamation marks on here indicate
e temos uma exclamao de string x no ponto de exclamao, as marcas de exclamao aqui indicam que estamos exigindo esse valor.
that we are requiring that value.
Ento, voc deve fornecer um valor para o primeiro nome e deve ser de uma string de tipo.
So you must provide in a value for the first name and it must be of type string.
Ento, vamos chamar nossa mutao, a mutao argilosa tem uma sintaxe ligeiramente
So let's call our mutation clayey mutation has a slightly different syntax from the from the queries
diferente das consultas que estamos escrevendo at agora para indicar que vamos escrever uma mutao.
that we've been writing so far to indicate that we're going to write a mutation.
Primeiro escrevemos a mutao da palavra-chave de modo que abrimos nossos aparelhos de proteo.
We first write the key word mutation like so and then we open up our curly braces.
Ento, sim, parece um pouco semelhante  escrita de uma consulta.
So really yeah it does look somewhat similar to writing a query.
A nica coisa que estamos fazendo aqui  que estamos adicionando palavras-chave de mutao.
The only thing we're doing here is we're adding mutation key word.
Eu tive um tempo em que podemos chamar
I had a time when we can call our add user mutation we place the name of the mutation that we want to
a nossa mutao de usurio adicional que colocamos o nome da mutao que queremos chamar e depois a lista de argumentos que queremos fornecer nela.
call and then the list of arguments that we want to provide into it.
Ento, primeiro ser o primeiro nome que vou dizer, aqui  o valor do primeiro nome.
So first will be the first name I'll say here's the value for the first name.
Eu quero que seja Stephen e vamos dar-lhe uma idade de 26 anos.
I want it to be Stephen and let's give him an age of 26.
Agora, aqui  a nica coisa que  um pouco estranha sobre mutaes.
Now here's the one thing that's a little bit awkward about mutations.
Sempre que chamamos de mutao, devemos pedir que algumas propriedades voltem para fora dela.
Whenever we call it mutation we must then ask for some properties coming back off of it.
Ento, notei que eu tinha as brechas abertas aqui e eu vou pedir a identificao do primeiro
So notice I had the opening curly braces here and I'm going to ask for the ID the first name and the
nome e da idade que voltar quando eu disser que volta, eu estou falando sobre o que ficou resolvido com a funo de resoluo.
age that comes back when I say it comes back I'm talking about what got resolved from the resolve function.
Ento, de volta ao nosso esquema, fizemos a solicitao de publicao para criar um novo usurio.
So back inside of our schema we made the post request to create a new user.
Quando esta solicitao de publicao for bem sucedida, ela ser resolvida
When this post request succeeds it will resolve with the record that was just created over on the base
com o registro que acabou de ser criado na base do lado do servidor.
on server side.
E ento estamos perguntando sobre alguns detalhes sobre o registro que acabou de ser criado no servidor.
And so we're asking about some details about the record that was just created over on the server.
Ento eu quero saber o id do primeiro nome e a idade
So I want to know the id the first name and the age of the user that was just created on the Geass on
do usurio que acabou de ser criado no Geass no lado do servidor.
server side.
Observe que, porque
Notice that because the record has been saved on the Giese on server it will automatically be assigned
o registro foi salvo no Giese no servidor, ser automaticamente atribudo um ID.
an ID.
Ento, vamos apenas assumir que eu. D. estar presente no objeto.
So we're just going to kind of assume that an I.D. will be present on the object.
Ento, vamos dar uma chance a essa coisa.
So let's give this thing a shot.
Vou executar a consulta.
I'm going to run the query.
E tudo bem.
And all right.
Parece que funcionou muito bem.
Looks like it worked pretty well.
Ento, ns temos o ID do primeiro nome e a idade do usurio est voltando para ns.
So we've got the ID the first name and the age of the user are coming back to us.
Ento, isso parece muito bom.
So this is looking pretty good.
Continuemos com nossa prxima mutao na prxima seo.